Kontolupe ist eine umfassende Lösung, die Dir hilft, den Überblick über Deine Gesundheitskosten, Beihilfe- und PKV-Erstattungen zu behalten. 

Mehrere Personen erfassen: Du kannst mehrere Personen mit unterschiedlichen Beihilfesätzen hinterlegen. Ideal für Familien mit mehreren Beihilfeberechtigten.

Verschiedene Einrichtungen: Erfasse verschiedene Einrichtungen wie Ärzte, Apotheken, Krankenhäuser usw. ein, die Dir Rechnungen stellen. 

Rechnungsverfolgung: Gib die Eckdaten Deiner Gesundheitsrechnungen ein und verfolge deren Status als bezahlt oder nicht bezahlt.

Verfolgung von Erstattung: Du kannst eingegebene Rechnungen in Beihilfe- und PKV-Einreichungen bündeln und den Status der Erstattung der jeweiligen Einreichungen überwachen.

Automatische Saldo-Berechnung: Die App berechnet selbstständig das Saldo der offenen Buchungen, also die Summe der noch nicht bezahlten Rechnungen und die Summe der ausstehenden Erstattungen bereits eingereichter oder noch gar nicht eingereichter Rechnungen. So hast Du immer sofort im Blick wie es um Deine Finanzen bestellt ist!

Diese App ist vollständig kostenlos und gibt keinerlei Daten weiter. Über Verbesserungsvorschläge und Rückmeldungen freue ich mich!